見事な刺しゅうでございますね 玲琳様
这真是精美的刺绣呢 玲琳大人
こよい 皆様もその美しさに目を奪われることでしょう
今夜 诸位也会为这份美所夺目吧
それは さすがに褒めすぎです あっ…
那实在是过奖了 啊…
ですが 根をお詰めになって 熱を出されたのでは…
不过 您是否太过勉强自己 以至于发烧了呢…
大丈夫ですよ 冬雪
不要紧的 冬雪
玲琳贴身首席女官 黄冬雪
薬は煎じて すでに飲みましたから
因为我已经煎好药喝下了
今年の乞巧節には
今年的乞巧节
すい星と流星群が近づくそうですね
据闻彗星和流星群快来了呢
願い事がかなうと すてきですよね
祈望之事若能实现 那该多美妙啊
ご覧になって 皇太子殿下と玲琳様を
快看啊 皇太子殿下和玲琳大人
絵のような美男美女よねぇ
真是如画般的美男美女啊
さすがは殿下の胡蝶だわ
真不愧是殿下的蝴蝶呀
玲琳様がごちょう愛を一身に受けているのは 間違いないわね
毫无疑问玲琳大人集万般宠爱于一身呢
皇太子のお妃候補を育てるための雛宮なんだから
毕竟这里是用来培养皇太子妃候选人的雛宮
結果がわかっているなら もう散じてしまっても…
既然结果已经如此分明 就算遣散其他人也…
シッ！ そんなこと鷲官長に聞かれたら…
嘘！那种事要是被鹰官长听到了…
それにしても 雛宮のどぶネズミが
不过话说回来 雏宮里的那些阴沟老鼠
鹰官长 辰宇
分不相応に殿下を見つめて はしたないったら
明明身份不符还盯着殿下看 真是不成体统
慧月様ね 目つきが卑屈で
是说慧月大人吧 眼神一股谄媚
相変わらず お化粧も衣装も派手で下品よね
装扮和衣着还是一如既往的花哨没品呢
あれで 皇后陛下の次に権威がある
毕竟那可是 地位仅次于皇后殿下
朱貴妃様が後見をする雛女様なのだから
朱贵妃大人亲自做后盾的雏女大人呢
贵妃 朱雅媚
世の中って不思議だわ
世界真是不可思议呢
皆様 流星群がほうき星の近くに見えましてよ
各位 可以看到流星群出现在彗星附近了哦
わぁ…
哇…
哇
いまいましい女…
可恨的女人…
消えるがいいわ！
给我消失就好了！
ここは…
这里是…
目覚めましたか
醒了吗
あぁ 冬雪… あっ…
啊 冬雪…欸…
あなた様になれなれしく呼ばれる筋合いはございません
我可没理由被您如此熟络地称呼
朱慧月様
朱慧月大人
はい？
什么？
我らが愛する胡蝶 玲琳様を傷つけたその罪
伤害我等深爱的蝴蝶玲琳大人 那份罪孽
命をもってあがないませ
就请用性命来弥补吧
いえ あの 冬雪 私は…
不 那个 冬雪 我是…
えっ？
欸？
慧月… 様？
慧月…大人？
もしかして あのとき…
难道说 那时…
私と慧月様の体が 入れ替わってしまった？
我和慧月大人 互换身体了？
そんな…
怎么会…
冬雪 あの
冬雪 那个
信じてもらえないかもしれませんが
可能你不愿意相信我
私は あっ…
但我 啊…
玲琳… なのです
其实是…玲琳
中身が入れ替わってしまって…
我们的灵魂已经互换了…
どういうことです？
怎么回事？
釈明の言葉が 何一つ声にならない！
解释的话语一句都说不出来！
フン！ 言い訳すら満足に話せぬなど 滑稽だこと
哼！连接口都不能好好说出来 真是可笑
どうしたら 私が玲琳であることを伝えられるのでしょう
该怎么样才能告诉她 其实我是玲琳呢
あっ そうだわ 冬雪！
啊 对了 冬雪！
あなた 甘味が好きですよね
你喜欢甜食对吧
特に好きなのが月餅
尤其喜欢的是月饼
あんは花豆 魚はアジが いちばん好き
豆沙馅我喜欢花豆的 鱼的话最爱竹荚鱼
弟が一人 私と同い年で
有一个弟弟 和我同龄
だから 雛宮で私に仕え始めてくれてすぐ
所以 在雏宫侍奉我不久后
自分のことをどうか 姉と思ってと…
就说「请一定把我当姐姐看待」…
お黙り
住嘴
この性根の腐りきった悪女め
你这个本性烂透的恶女
冬雪…
数日前に 玲琳様の日記が盗まれたことはすでに承知している
我已知晓在数日前 你偷走了玲琳大人的日记
えっ！？ 私 日記なんて書いたこともないですけれど！？
欸！？我根本没有写过什么日记啊！？
玲琳様は 全身を打ち
玲琳大人当时 全身发烫
熱にうなされながらも我らに告白なさったのだ
即使在高烧昏迷之中 也依然向我们坦白了
まさかと思うが
虽然我想不太可能
悪用されるかもしれないと 案じられてな
但她是担心会被坏人利用吧
その懸念どおりにお前は…
正如所担心的那样…
日記を読んで 言動をまねれば玲琳様になれるとでも思ったか！？
你这家伙以为读了日记 模仿玲琳大人的言行就能成为她吗！？
勘違いも甚だしい！
别痴心妄想了！
本人ですのに！
明明我是本人啊！
だいたい 可れんで聡明で 慈愛深く
更何况  嫉妒可爱聪慧又满怀慈爱
地上に舞い降りた天女のような 玲琳様をねたむこと
如同降临到人间的天女般的玲琳大人
自体おこがましいというのに！
本来就是不自量力！
て…天女
天…天女
さすがに それは言い過ぎなのでは…
怎么说那也说太过了…
清らかなる玲琳様を愚弄する気か！
想愚弄清纯无暇的玲琳大人吗！
この どぶネズミが！
你个阴沟里的老鼠！
はい どぶネズミです！
是 我是阴沟里的老鼠！
い…勢いにのまれて 復唱してしまいました
被…被那气势所压倒 不小心复述了一遍
どうしましょう
怎么办
忠誠心が強すぎて
她太过忠心了
主人の危機に 気付いてくれません
没有察觉到主人处于危险之中
これから 容疑者のお前は後宮のおきてにのっとり
这之后 身为嫌疑人的你会按后宫的规定
獣尋の儀にかけられる
施以兽寻之仪
獣尋の儀？
兽寻之仪？
飢えた獣と同じおりに入れ 生き延びられれば無罪
和饥饿的野兽关在同一个笼内 若能生还便无罪
死ねば有罪とする儀式だ
若死去便是有罪的仪式
それには 被害者の玲琳様も立ち会わねばならぬ
届时 身为受害者的玲琳大人也必须到场见证
だが 汚らわしい血が飛び散るさまは不快であるし
但是 污秽的血花飞散的光景实在令人不快
見たくないとのこと 繊細かつ慈愛深きご発言だ
玲琳大人不愿目睹 这真是心思细腻又仁爱有加的发言啊
その感想って それで適切なのでしょうか
那种感想 用在那真的合适吗
よって これは玲琳様からの慈悲である
因此 这是来自玲琳大人的慈悲
飲むがいい
吞下即可
毒薬…
毒药…
看守にはすでに話を通してある
我已经和看守打过招呼了
このろうそくが消えるまでに
在这根蜡烛燃尽之前
己が罪を省み自害なさいませ
就请反省自己的罪过 自行了断吧
冬雪…
私を傷つけた罪で 私が死ぬのですか？
因为伤害了我的罪过 要我来以死偿还吗？
いい気味だこと
真是自作自受啊
雛宮の地下ろうは
在雏宫的地牢
ネズミや虫がはい回って
老鼠和虫子四处爬行
普通の女は 数刻で正気を失うそうだし
据闻普通的女子 数刻就会吓得神志不清
早く楽になったらいかが？
不如解脱了 怎么样？